Repository: kevin-qihuiyu/fle-go
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Open the door to the real French life.
zh: 打开通往法语生活的大门。

source: Quick sign up & start learning
zh: 快速注册 & 开始学习

source: Already have an account
zh: 已有账户

source: Learn French used in real life
zh: 学习真实生活中使用的法语

source: You have already taken a bunch of French courses, but still got no confidence in real life situations? Our app propose fresh French materials used in 100% real life.
zh: 已经上过一段时间的法语课，但是仍然在日常生活中自信不足？我们的应用提供真实生活中用到的法语内容。

source: Learn what you need
zh: 学习你想学的内容

source: <b>100% Useful language</b>
zh: <b>100% 有用</b>

source: Learning materials are designed based on real life experience of many expats in France just like you. These are language used by locals, and we keep updating it regulary.
zh: 学习材料基于学长学姐们在法国的多年生活工作经验，因此保证实用。我们还会定期更新内容。

source: <b>Full category</b>
zh: <b>包罗万象</b>

source: From basic life skills like shopping, house-renting to professional situations like networking or job interviews, we provide the core language sets that help you make your first step.
zh: 从基本生活技能如买菜，租房，娱乐到职场社交，面试等专业场景，我们都提供最经典实用的语言素材。

source: <b>Improve fast</b>
zh: <b>进步神速</b>

source: You can keep track of your progress with your account, and practice at anytime anywhere without any limit.
zh: 通过注册你可以保存你的学习进度，可以随时随地不受限制地学习。

source: Learn by activities
zh: 通过活动学习

source: Learning materials are present as different kind of interactive activities.
zh: 学习材料以各种交互式题目形式展示。

source: Web app available now, native apps on the way.
zh: 网页版应用已经上线，手机版将紧随而来

source: Native apps for iOS / Android are under developement. <br/> Meanwhile, use the <b>"Save to home screen"</b> function in your browser to create an easy access to this web app.
zh: 苹果和安卓的原生应用尚在开发当中。 <br/> 与此同时，可以使用浏览器的 <b>"保存到桌面"</b> 功能以快速访问网页版应用。

source: French that you can use immediately on the street.
zh: 走下楼就能用到的法语，不学一波吗？

source: Quick sign up and get started
zh: 快速注册 & 开始学习

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: 中文版
zh: Engilish
